回首青春，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后会失去的更多。
你只看到他们挥金如土，却看不到他们背后日进斗金
多少做手机贴膜的人，经过不懈的努力，贴了更多的膜。
有时候，只要你下定决心做某件事，全世界都会拖你后腿。
今天的事不用放在今天做，万一明天死了呢，就可以不用做了。
回首青春，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后会失去的更多。
人生没有过不去的坎，只不过是过去一个又接着一个
咸鱼翻身有什么用，翻了身，还是咸鱼。
父母一直注重对我的品德教育。到了社会上，我按照父母教我的接人待物，却发现自己并不受人待见。
绝对不会输的唯一方法，那就是不要战斗。
养儿不防老，擦防晒霜才防老。
一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端收入的形象。
下雨了才发现自己并不孤单，大家都一起避雨，可人家等的是伞，你等的是雨停
别总骂恨铁不成钢，是你自己忘了，铁本来就不能成钢的啊。
真的不能熬夜了，打开支付宝都看不到钱了
一场说走就走的旅行，回来等着你的就是一段吃土的日子
虽然我干的多还辛苦，但是我挣得少啊
把女孩子弄哭是很没种的事情，把男孩子弄哭是一件叼爆的事啊。
毕业不分手，异地绿成狗
玩游戏，输赢不重要，重要的是要赢。
别人说你有潜力的时候先别高兴太早。因为...“实力不够，潜力来凑”。
一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端收入的形象。
世界那么大，我想去看看；人生那么短，走也走不远。
只要我肯努力，没什么事情是我搞不砸的。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙的避开它
男女之间很少有纯友谊。小船要么沉底，要么升舱。
用心品味当下每一分痛苦，这样在离世时才不会有所留恋。
不要相信小说中穿越了就能泡上美男走上人生巅峰，一般来说穿越了你连字都看不懂。
“这孩子不是笨，就是学习方法不对。”“学习方法都找不对还不是笨啊？”
世界上最好的词就是虚惊一场
顺其自然只是无能为力的另一种说法
比你优秀的人还在努力，你努力有什么用
吃得苦中苦 心里会更堵
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
国庆节想和女朋友去旅行，请大家帮忙推荐一下，哪里有好女朋友
以前觉得靠关系的人一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
加油，你是最差的。
喜欢的人一定要去告白啊，不被拒绝一下你还真当自己是仙女了。
长得丑就是病，不然整形医院为什么叫医院。
学而不思则罔，思而不学则网贷
我超级超级喜欢小动物，怎么说呢，就是顿顿都有吧
我的意中人是盖世英雄，有一天他会踩着七色彩云娶别人。
好人成佛需要九九八十一难，可是坏人只需要放下屠刀。
外貌不重要，爱情看的是感觉，但是我对丑的没感觉
没有外表，谁TM看你内心啊
诗和远方越远越脏 以梦为马越骑越傻
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙的避开它
用心品味当下每一分痛苦，这样在离世时才不会有所留恋。
如果你知道一些事情有意思，但不能去做而失落，那还好;要是觉得什么都没意思，应该就是抑郁症。
失恋的时候，许多年轻人以为整个世界都抛弃了自己，别傻了，世界根本就没需要过你。
爱笑的姑娘运气都不会太差。------ 运气差的姑娘根本笑不出来！
TA爱你不会在乎你有没有钱，如果你没有TA会再找一个
如果上帝没有给你想要的，不是因为你值得拥有更好，而且你不配。
没钱没事业的人，才有时间去提高自己的人生境界。
养儿不防老，擦防晒霜才防老。
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，因为明天，后天，大后天，生活还会继续欺骗你。
每天看着189邮箱收到的电子账单，只想到用6位数的密码守护好2位数的存款
只有真正努力过的人才会知道，天赋有多重要。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
找不着皇色网站的老王竟打开了淘宝女装频道
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话
优秀幸福的人是喜欢撒娇的，告诉别人自己这儿过得不好，那儿过得也不好。有些人当真的了，觉得别人天天是在宝马车中哭泣。
失败是成功之母，但失败往往不孕不育。
有时候不努力一把，你都不知道什么是绝望。
我超级超级喜欢小动物，怎么说呢，就是顿顿都有吧
直到三十岁才知道，和不同的人说不同的话，表现出不一样的态度，是一种非常可贵的能力，而不是虚伪。
山重水复疑无路，柳暗花明又一坑。
我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
你就像仙女一样，但我讨厌仙女
女孩子自信一点才漂亮，但是漂亮的女孩子谁不自信啊！
你要吃饱 要早睡 不要仗着自己长得丑就可以任意熬夜
穷真的不可怕，可怕的是你的亲戚朋友都觉得你很有钱
我已经不是那个花五十块钱也要考虑很久的小女孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
绝对不会输的唯一方法，那就是不要战斗。
出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔的很重
只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
靠父母你是公主，靠男人你是王妃，靠自己你是乞丐
谁说女追男隔层网，除非那男的本来就对你有好感，不然隔的基本都是铁丝网，还是带电的那种。
你当他/她是恋爱对象，他/她当你是练爱对象。
你任何为人称道的美丽，都有ps的痕迹。
虽然我干的多还辛苦，但是我挣得少啊
经过十年的不断奋斗和磨砺，我终于从一个懵懂无知敏感脆弱的少年，成长为了一个懵懂无知敏感脆弱的青年。
这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱。
人都有幸福的权利，但少数人有幸福的能力。
世上无难事，只要肯放弃
放心吧 有钱人运气都不会太差的。
别再抱怨你此生找不到一个对的人，当初的数学选择题就四个，你也找不到对的答案啊！
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
不逼自己一把怎么知道拼了也没用呢?
生活为你关上一道门的同时还会告诉你，这么丑就躲在家里吧。
爱情就是，如果没有更好的选择了，我才陪你到天荒地老。
酷的像风 野的像狗 不招人喜欢倒也自由
很多时候你不拼一把，你根本不知道，你还有把事情搞砸的本事。
学校并不比社会简单，人闲事就多
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。
当别人和你说忙，是他/她要留时间给更重要的人。
我不怕变成自己所厌恶的人，我怕过得还不如他们。
穷真的不可怕，可怕的是你的亲戚朋友都觉得你很有钱
你只看到有些人表面上风光无限，却不知道他们背地里，也顺风顺水
人生没有过不去的坎，只不过是过去一个又接着一个
俗话说张家长，李家短，这是真的么？
当你厌恶了对方，自己又找不到下家，“为了孩子”可能是个不错的借口。
人生就是大起大落落落落落落落落落落的过程
年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
再买就剁手！能剁左手么，我习惯用右手掏钱。
曾经才华横溢的你，现在只会说666。
知道为什么天妒英才吗？ 因为没人去管笨蛋活了多久。
以前我以为钱可以买到一切，现在觉得真的不行，因为我钱不够。
现在的生活或许不是你想要的，但绝对是你自找的
虽然你长得丑，可是你想的美啊。
世上无难事，只要肯放弃
愿你所有的丧，都是临时医嘱。
TA爱你不会在乎你有没有钱，如果你没有TA会再找一个
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不会拍成照片发到朋友圈了。
喜欢一个人就勇敢表白，也许你还能知道自己是几号备胎。
死并不可怕，怕的是再也不能活了。
如果上帝没有给你想要的，不是因为你值得拥有更好，而且你不配。
你要吃饱 要早睡 不要仗着自己长得丑就可以任意熬夜
从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊！
人不会死在绝境，却往往栽在十字路口。
电视剧里被霸道总裁看上的善良傻白甜没有一个长得丑的。
有些姑娘特别信奉“爱我就要接受最真实的我”。但是首先你要保证“最真实的你”值得一爱啊。要腿没腿、要胸没胸、没文化还不读书、长得丑还不化妆。你还舔着大脸说帅哥都去搅基了、好男人都有主儿了，你自己说你不是缺心眼是什么。
白雪公主诠释了七个小潘慷运再好，也不及高富帅的一个吻
长得好看不能当饭吃，但是长得不好看真的会让人吃不下饭。
有的时候一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久了，什么都没有改变。
下雨了才发现自己并不孤单，大家都一起避雨，可人家等的是伞，你等的是雨停
事业缺火，命里缺金
男人的“五分钟到家”和女人的“五分钟就能出门”其实是一个意思。
长得丑就是病，不然整形医院为什么叫医院。
很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开
国庆节想和女朋友去旅行，请大家帮忙推荐一下，哪里有好女朋友
喜欢就要说出来，不然你怎么能和女神做朋友呢
这世上99%的事都可以用钱来解决，唯一不能解决的那1%就是没有钱。
天空飘来五个字:怎么都不行。
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔的很重
追不到那个人，说到底还是你没本事
长得好看不能当饭吃，但是长得不好看真的会让人吃不下饭。
以前跪着挣钱很少，于是我也模仿那些优秀的人，试着站起来，结果饭碗就丢了。
没钱没事业的人，才有时间去提高自己的人生境界。
以前的女孩 会像她们母亲那样洗衣做饭.现在的女孩 会像她们父亲那样抽烟喝酒
把女孩子弄哭是很没种的事情，把男孩子弄哭是一件叼爆的事啊。
面对困难我们一般从不弯腰低头，一般都是直接跪
喜欢的人一定要去告白啊，不被拒绝一下你还真当自己是仙女了。
富人生活千姿百态，穷人大致相同
你当他/她是恋爱对象，他/她当你是练爱对象。
每天看着189邮箱收到的电子账单，只想到用6位数的密码守护好2位数的存款
毕业不分手，异地绿成狗
成绩不好别着急，只要你肯坚持，一定能把前面的人熬走
低头吧，你根本就没有皇冠。
有些事不是努力就可以改变的，五十块的人民币设计的再好看，也没有一百块的招人喜欢。
生活将我们磨圆，不是为了别的，只是为了能让我们滚的更远！
有时候不努力一下，都不知道自己还有把事情搞砸的能力
世界上最好的词就是虚惊一场
以前跪着挣钱很少，于是我也模仿那些优秀的人，试着站起来，结果饭碗就丢了。
穷不要紧，抬头挺胸，让大家看看，你不仅穷而且还丑
有时候不努力一把，你就不知道什么是绝望
你并不是一无所有，你还有病啊！
人生前期千万不要因为没钱而觉得悲哀 因为你以后没钱的日子还有很长。
不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完的菜市场。努力的女生，你就没时间逛地摊。
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
生活不止眼前的苟且，还有长远的凑合
别让一张考卷决定你的前途，毕竟一次高考有那么多张
你只看到有些人表面上风光无限，却不知道他们背地里，也顺风顺水
每一个想等事业起步之后在结婚的男人，最后大多数都成了单身。
是虚荣、骄傲、嫉妒与报复，支撑你到今天。你的成长是依赖这些负的能量，而非天生的善良
只有看尽人世繁华并且有能力随意享受繁华的人才有资格说淡泊名利之类的话
TA爱你不会在乎你有没有钱，如果你没有TA会再找一个
自由从来不是什么理所当然的东西，而是一项需要极高成本的特权。
